Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 填入应用名称（建议与实际应用名称保持一致）、应用Logo（建议与实际应用Logo保持一致）、应用介绍
source: Fill in your app name (recommended consistence with the actual name), app logo (recommended consistence with the actual logo), and app profile.
ja: アプリケーション名（実際のアプリケーション名と一致させることを推奨）、アプリケーションのロゴ（実際のアプリケーションのロゴと一致させることを推奨）、アプリケーションの説明文を記入します。
zh_hans: 填入应用名称（建议与实际应用名称保持一致）、应用Logo（建议与实际应用Logo保持一致）、应用介绍
zh_hant: 填入應用名稱（建議與實際應用名稱保持一致）、應用Logo（建議與實際應用Logo保持一致）、應用介紹

# 选择可见范围后即可创建应用
source: App can be created once a visible range been selected
ja: アプリケーションを作成する可視範囲を選択する
zh_hans: 选择可见范围后即可创建应用
zh_hant: 選擇可見範圍後即可創建應用

# 点击下载
source: Click to download
ja: クリックでダウンロード
zh_hans: 点击下载
zh_hant: 點擊下載

# 填写应用信息
source: Fill in app info
ja: 応募情報を記入する
zh_hans: 填写应用信息
zh_hant: 填寫應用信息

# 4. 继续完善对接信息
source: 4. Continue with docking info
ja: 4. ドッキング情報の継続的な改善
zh_hans: 4. 继续完善对接信息
zh_hant: 4. 繼續完善對接信息

# 1.进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
source: 1. Enter “网页授权及JS-SDK” and input the trusted domain (only need fill in this item)
ja: 1.Web License & JS-SDK」に進み、信頼できるドメイン名を入力します（この項目のみ必須）。
zh_hans: 1.进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
zh_hant: 1.進入“網頁授權及JS-SDK”，輸入可信域名（只需填寫該項即可）

# 可信域名：
source: Trusted domain names:
ja: トラステッドドメインです。
zh_hans: 可信域名：
zh_hant: 可信域名：

# 注：设置的可信域名，不能包含协议头，不支持IP地址及短链域名
source: Note: the trusted domain must exclude protocol header. IP address or short chain domain is not supported.
ja: 注：信頼できるドメイン名セット、プロトコルヘッダを含むことができない、IPアドレスとショートチェインドメイン名はサポートされていません。
zh_hans: 注：设置的可信域名，不能包含协议头，不支持IP地址及短链域名
zh_hant: 注：設置的可信域名，不能包含協議頭，不支持IP地址及短鏈域名

# 进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
source: Enter “网页授权及JS-SDK” and input the trusted domain (only need fill in this item)
ja: Web License & JS-SDK」に進み、信頼できるドメイン名を入力します（この項目のみ必須）。
zh_hans: 进入“网页授权及JS-SDK”，输入可信域名（只需填写该项即可）
zh_hant: 進入“網頁授權及JS-SDK”，輸入可信域名（只需填寫該項即可）

# 2.点击“应用主页”，填写“网页地址”
source: 2. Click "应用主页" and fill in "网页地址"
ja: 2."アプリケーションホーム "をクリックし、"ウェブアドレス "を記入する。
zh_hans: 2.点击“应用主页”，填写“网页地址”
zh_hant: 2.點擊“應用主頁”，填寫“網頁地址”

# 应用主页：
source: App Homepage：
ja: アプリケーションのトップページです。
zh_hans: 应用主页：
zh_hant: 應用主頁：

# 如您想个性化部署应用，把某一张表部署为一个应用，可把链接复制到输入框内直接
source: If you want to personalize your application and deploy a table as an application, you can copy the link into the input box directly
ja: アプリケーションをパーソナライズして、テーブルをアプリケーションとして展開したい場合は、リンクを直接入力ボックスにコピーしてください
zh_hans: 如您想个性化部署应用，把某一张表部署为一个应用，可把链接复制到输入框内直接
zh_hant: 如您想個性化部署應用，把某一張表部署為一個應用，可把鏈接複製到輸入框內直接

# 生成企业微信链接，
source: Generate enterprise microsoft links.
ja: 企業のweiboへのリンクを生成する。
zh_hans: 生成企业微信链接，
zh_hant: 生成企業微信鏈接，

# 生成链接后复制进”应用首页链接“、”PC端首页地址“即可使用
source: Generate links and copy them into \"Application Home Link\" and \"PC Home Address\" to use
ja: リンクを生成し、「アプリケーションホームリンク」「PCホームアドレス」にコピーして使用する
zh_hans: 生成链接后复制进”应用首页链接“、”PC端首页地址“即可使用
zh_hant: 生成鏈接後復制進”應用首頁鏈接“、”PC端首頁地址“即可使用

# 点击“应用主页”，填写“网页地址”
source: Click "应用主页" and fill in "网页地址"
ja: "アプリケーションホーム "をクリックし、"Webアドレス "を記入する。
zh_hans: 点击“应用主页”，填写“网页地址”
zh_hant: 點擊“應用主頁”，填寫“網頁地址”

# 5. 配置完成后，即可在客户端使用此应用
source: 5. App can be used within the client right after finishing configs
ja: 5. 設定後は、クライアント側でアプリケーションを使用することができます
zh_hans: 5. 配置完成后，即可在客户端使用此应用
zh_hant: 5. 配置完成後，即可在客戶端使用此應用

# 配置完成后，即可在客户端使用此应用
source: App can be used within the client right after finishing configs
ja: 設定後は、クライアント側でアプリケーションを使用することができます
zh_hans: 配置完成后，即可在客户端使用此应用
zh_hant: 配置完成後，即可在客戶端使用此應用

# 1. 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
source: 1. Head to the background management of DingTalk and click “工作台”
ja: 1. 固定された管理バックエンドに移動し、"Workbench "に移動します。
zh_hans: 1. 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
zh_hant: 1. 前往釘釘管理後台 — 定位到“工作台”

# 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
source: Head to the background management of DingTalk and click “工作台”
ja: 固定された管理バックエンドに移動し、"Workbench "に移動します。
zh_hans: 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
zh_hant: 前往釘釘管理後台 — 定位到“工作台”

# 2. 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
source: 2. Click "自建应用" to enter DingTalk Open Platform
ja: 2. 下の「Build your own app」をクリックすると、ネイルオープンプラットフォームに入れます。
zh_hans: 2. 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
zh_hant: 2. 點擊下方“自建應用”進入釘釘開放平台

# 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
source: Click "自建应用" to enter DingTalk Open Platform
ja: 下の「Build your own app」をクリックすると、ネイルオープンプラットフォームに入れます。
zh_hans: 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
zh_hant: 點擊下方“自建應用”進入釘釘開放平台

# 选择“应用开发”下的“企业内部开发”
source: Select “应用开发”---“企业内部开发”
ja: "アプリケーション開発 "の "自社開発 "を選ぶ
zh_hans: 选择“应用开发”下的“企业内部开发”
zh_hant: 選擇“應用開發”下的“企業內部開發”

# 3. 点击创建应用，完善应用信息
source: 3. Click to create an app and complete the app info
ja: 3. アプリケーションを作成するをクリックして、アプリケーション情報を入力します
zh_hans: 3. 点击创建应用，完善应用信息
zh_hant: 3. 點擊創建應用，完善應用信息

# a. 应用类型选择“H5微应用”
source: a. Please set app type as “H5微应用”
ja: a. アプリケーションの種類として「H5 Micro App」を選択します。
zh_hans: a. 应用类型选择“H5微应用”
zh_hant: a. 應用類型選擇“H5微應用”

# c. 填入应用名称（建议与应用名称保持一致）、应用描述、应用图标
source: c. Fill in the app name (suggest the same as which in Mingdao), app description and app icon
ja: c. アプリケーション名（アプリケーション名と統一することを推奨）、アプリケーションの説明、アプリケーションアイコンを記入する。
zh_hans: c. 填入应用名称（建议与应用名称保持一致）、应用描述、应用图标
zh_hant: c. 填入應用名稱（建議與應用名稱保持一致）、應用描述、應用圖標

# c. 填入应用名称（建议为“明道云”）、应用描述、应用图标
source: c. Fill in the app name (suggested name "Mingdao"), app description and app icon
ja: c. アプリケーション名（"Mingdao Cloud "を推奨）、アプリケーションの説明、アプリケーションのアイコンを入力します。
zh_hans: c. 填入应用名称（建议为“明道云”）、应用描述、应用图标
zh_hant: c. 填入應用名稱（建議為“明道云”）、應用描述、應用圖標

# 应用Logo建议：
source: Suggestions for app logo:
ja: アプリケーションロゴのご提案です。
zh_hans: 应用Logo建议：
zh_hant: 應用Logo建議：

# d. 开发方式选择“企业自助开发”
source: d. The developing mode would be “企业自助开发”
ja: d. 開発方法として「企業自己開発」を選択する。
zh_hans: d. 开发方式选择“企业自助开发”
zh_hant: d. 開發方式選擇“企業自助開發”

# 完善应用信息
source: Complete App info
ja: 応募情報の記入
zh_hans: 完善应用信息
zh_hant: 完善應用信息

# 4. 完善接口信息
source: 4. Complete interface info
ja: 4. インターフェース情報の充実
zh_hans: 4. 完善接口信息
zh_hant: 4. 完善接口信息

# 定位到“开发管理”，将以下链接填入对应输入框内；开发模式选择“开发应用”
source: Switch to “开发管理”, fill in the input box in DingTalk with following information. The developing mode would be “开发应用”.
ja: 開発管理 "にアクセスし、該当する入力ボックスに以下のリンクを入力し、開発モードとして "開発アプリケーション "を選択します。
zh_hans: 定位到“开发管理”，将以下链接填入对应输入框内；开发模式选择“开发应用”
zh_hant: 定位到“開發管理”，將以下鏈接填入對應輸入框內；開發模式選擇“開發應用”

# 应用首页地址：
source: App home address:
ja: アプリケーションのホームページアドレスです。
zh_hans: 应用首页地址：
zh_hant: 應用首頁地址：

# 服务器出口IP：
source: Server Export IP:
ja: サーバーの出口IPです。
zh_hans: 服务器出口IP：
zh_hant: 服務器出口IP：

# PC端首页地址：
source: PC Client Homepage address:
ja: PCのホームページアドレスです。
zh_hans: PC端首页地址：
zh_hant: PC端首頁地址：

# 生成钉钉链接，
source: Generate pinned links.
ja: ピン止めリンクを生成する。
zh_hans: 生成钉钉链接，
zh_hant: 生成釘釘鏈接，

# 完善接口信息
source: Complete interface info
ja: インターフェース情報の充実
zh_hans: 完善接口信息
zh_hant: 完善接口信息

# 切换至“基础信息”，将AgentId、AppKey、AppSecret分别填入明道云的“组织管理 - 集成 - 钉钉 - 对接信息录入”对应输入框内
source: Switch to “基础信息” and fill in the input box at Mingdao “组织管理 - 集成 - 钉钉 - 对接信息录入” with AgentId, AppKey, AppSecret in DingTalk.
ja: 基本情報」に切り替え、MingDaoCloudの「組織管理-統合-ピン留め-ドッキング情報入力」の該当入力欄にAgentId、AppKey、AppSecretを入力します。
zh_hans: 切换至“基础信息”，将AgentId、AppKey、AppSecret分别填入明道云的“组织管理 - 集成 - 钉钉 - 对接信息录入”对应输入框内
zh_hant: 切換至“基礎信息”，將AgentId、AppKey、AppSecret分別填入明道云的“組織管理 - 集成 - 釘釘 - 對接信息錄入”對應輸入框內

# 首页可以找到CorpId，填入明道云对应输入框内
source: Fill in the CorpID, which you can see on DingTalk's home page.
ja: ホームページでCorpIdを確認し、MingDaoCloudの対応する入力ボックスに記入する。
zh_hans: 首页可以找到CorpId，填入明道云对应输入框内
zh_hant: 首頁可以找到CorpId，填入明道云對應輸入框內

# 5.申请开通企业通讯录权限
source: 5. Request to turn on Enterprise Address Book permissions
ja: 5.企業のアドレス帳へのアクセスを申請する
zh_hans: 5.申请开通企业通讯录权限
zh_hant: 5.申請開通企業通訊錄權限

# 回到自建应用的“权限管理”
source: Turn back to “权限管理” of Custom Tools & Links
ja: 自作アプリケーションの「権限管理」に戻る
zh_hans: 回到自建应用的“权限管理”
zh_hant: 回到自建應用的“權限管理”

# a. 权限范围：建议选择“全部员工”
source: a. Permission: Suggest choosing “全部员工”
ja: a. 許可範囲：「全従業員」を選択することをお勧めします。
zh_hans: a. 权限范围：建议选择“全部员工”
zh_hant: a. 權限範圍：建議選擇“全部員工”

# b. 批量申请以下权限
source: b. Bulk request the following permissions
ja: b. 以下の権限を一括で要求する。
zh_hans: b. 批量申请以下权限
zh_hant: b. 批量申請以下權限

# 通讯录部门信息读权限【必选】
source: 通讯录部门信息读权限 (Required)
ja: アドレス帳部門情報読み取りアクセス[必須
zh_hans: 通讯录部门信息读权限【必选】
zh_hant: 通訊錄部門信息讀權限【必選】

# 成员信息读权限【必选】
source: 成员信息读权限 (Required)
ja: 会員情報の読み取りアクセス [必須
zh_hans: 成员信息读权限【必选】
zh_hant: 成員信息讀權限【必選】

# 通讯录部门成员读权限【必选】
source: 通讯录部门成员读权限 (Required)
ja: アドレス帳部員閲覧権限 [必須
zh_hans: 通讯录部门成员读权限【必选】
zh_hant: 通訊錄部門成員讀權限【必選】

# 企业员工手机号信息【必选】
source: 企业员工手机号信息 (Required)
ja: 法人スタッフの携帯電話番号情報 [必須
zh_hans: 企业员工手机号信息【必选】
zh_hant: 企業員工手機號信息【必選】

# 个人手机号信息【建议开通，用于手机号对比账号】
source: 个人手机号信息 (Recommended for account comparison)
ja: 個人の携帯電話番号情報 [携帯電話番号比較口座の開設をお勧めします。
zh_hans: 个人手机号信息【建议开通，用于手机号对比账号】
zh_hant: 個人手機號信息【建議開通，用於手機號對比賬號】

# 邮箱等个人信息【建议开通，用于手机号对比账号】
source: 邮箱等个人信息 (Recommended for account comparison)
ja: メールアドレスなどの個人情報 [携帯電話番号比較口座開設におすすめ
zh_hans: 邮箱等个人信息【建议开通，用于手机号对比账号】
zh_hant: 郵箱等個人信息【建議開通，用於手機號對比賬號】

# 申请开通企业通讯录权限
source: Request to turn on Enterprise Address Book permissions
ja: 企業のアドレス帳へのアクセスを申請する
zh_hans: 申请开通企业通讯录权限
zh_hant: 申請開通企業通訊錄權限

# %0.发布应用
source: %0. Release the app
ja: 0.パブリッシングアプリケーション
zh_hans: %0.发布应用
zh_hant: %0.發布應用

# 切换至“版本管理与发布”，配置可使用范围，点击“确认发布”后即可
source: Switch to “版本管理与发布”. After configuring the access scope, click “确认发布”.
ja: バージョニングとパブリッシング」に切り替え、利用可能な範囲を設定し、「パブリッシングを確認」をクリックします。
zh_hans: 切换至“版本管理与发布”，配置可使用范围，点击“确认发布”后即可
zh_hant: 切換至“版本管理與發布”，配置可使用範圍，點擊“確認發布”後即可

# 发布应用
source: Publish an App
ja: アプリケーションを公開する
zh_hans: 发布应用
zh_hant: 發布應用

# %0.设置使用范围
source: %0. Configure usable range
ja: 0.使用範囲を設定する
zh_hans: %0.设置使用范围
zh_hant: %0.設置使用範圍

# 应用发布后，仍然可以根据企业自身需求改变应用的可使用范围
source: Once the app is published, still you can change the access scope based on your org's need.
ja: アプリケーションのリリース後も、お客様のニーズに合わせて使用範囲を変更することが可能です
zh_hans: 应用发布后，仍然可以根据企业自身需求改变应用的可使用范围
zh_hant: 應用發布後，仍然可以根據企業自身需求改變應用的可使用範圍

# 设置使用范围
source: Setup usage scope
ja: 使用範囲の設定
zh_hans: 设置使用范围
zh_hant: 設置使用範圍

# 抱歉，此功能只开放给基于企业微信开通的组织
source: Sorry, this function is only available to WeChat Work based organizations.
ja: 申し訳ありませんが、この機能はEnterprise WeChatに基づく組織のみが利用可能です。
zh_hans: 抱歉，此功能只开放给基于企业微信开通的组织
zh_hant: 抱歉，此功能只開放給基於企業微信開通的組織

# 抱歉，此功能只开放给基于钉钉开通的组织
source: Sorry, this function is only available to DingTalk based organizations.
ja: 申し訳ございませんが、この機能はピン制の組織でのみ使用可能です
zh_hans: 抱歉，此功能只开放给基于钉钉开通的组织
zh_hant: 抱歉，此功能只開放給基於釘釘開通的組織

# 请进入组织管理后台，配置企业微信集成
source: Please enter background management and configure WeChat Work integration.
ja: 組織管理のバックオフィスで、エンタープライズ・マイクロソフト・インテグレーションを設定してください。
zh_hans: 请进入组织管理后台，配置企业微信集成
zh_hant: 請進入組織管理後台，配置企業微信集成

# 请进入组织管理后台，配置钉钉集成
source: Please enter background management and configure DingTalk integration.
ja: 組織管理バックオフィスからピン留め統合の設定をしてください
zh_hans: 请进入组织管理后台，配置钉钉集成
zh_hant: 請進入組織管理後台，配置釘釘集成

# 前往配置
source: Go to Configuration
ja: コンフィギュレーションに移動します
zh_hans: 前往配置
zh_hant: 前往配置

# 将此应用添加到企业微信工作台
source: Add this app to WeChat Workbench
ja: このアプリをEnterprise WeChat Workbenchに追加します。
zh_hans: 将此应用添加到企业微信工作台
zh_hant: 將此應用添加到企業微信工作台

# 因企业微信规则调整，新的对接方案正在开发，支持线下完成对接。
source: Due to the rule adjustment of WeChat Work, a new docking scheme is being developed to support offline docking.
ja: エンタープライズWeChatのルール調整により、オフラインでのドッキング完了をサポートする新しいドッキングソリューションが開発されています。
zh_hans: 因企业微信规则调整，新的对接方案正在开发，支持线下完成对接。
zh_hant: 因企業微信規則調整，新的對接方案正在開發，支持線下完成對接。

# 您可以在线咨询客服或者电话咨询客服，联系电话：400-665-6655
source: You can consult customer service online or by telephone. Contact number: 400-665-6655
ja: カスタマーサービスへのご相談は、オンラインまたはお電話（400-665-6655）にて承ります。
zh_hans: 您可以在线咨询客服或者电话咨询客服，联系电话：400-665-6655
zh_hant: 您可以在線諮詢客服或者電話諮詢客服，聯繫電話：400-665-6655

# 联系客服
source: Contact customer service
ja: カスタマーサービスへのお問い合わせ
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯繫客服

# 将此应用安装到钉钉工作台
source: Install this app to Dingding Workbench
ja: 本アプリをPinning Workbenchにインストールする
zh_hans: 将此应用安装到钉钉工作台
zh_hant: 將此應用安裝到釘釘工作台

# 将此应用安装到企业微信
source: Install this app to Enterprise WeChat
ja: このアプリをインストールしてEnterprise WeChatを利用する
zh_hans: 将此应用安装到企业微信
zh_hant: 將此應用安裝到企業微信

# 1. 登录飞书开放平台 — 点击“创建应用”
source: 1. Log in to Feishu Open Platform and click "创建应用"
ja: 1. FeiBook Open Platformにログイン - "アプリを作成する "をクリックします。
zh_hans: 1. 登录飞书开放平台 — 点击“创建应用”
zh_hant: 1. 登錄飛書開放平台 — 點擊“創建應用”

# 2. 填写应用信息
source: 2. Fill in the app info
ja: 2. 応募情報を記入する
zh_hans: 2. 填写应用信息
zh_hant: 2. 填寫應用信息

# 选择“企业自建应用”
source: Choose “企业自建应用”
ja: "Build your own application "を選択します。
zh_hans: 选择“企业自建应用”
zh_hant: 選擇“企業自建應用”

# 填入应用名称（建议名称为：明道云）、应用描述
source: Fill in the app name (recommended as: Mingdao) and app profile
ja: アプリケーション名（推奨名称：Mingdao Cloud）、アプリケーションの説明を記入します。
zh_hans: 填入应用名称（建议名称为：明道云）、应用描述
zh_hant: 填入應用名稱（建議名稱為：明道云）、應用描述

# 3. 配置对接信息
source: 3. Configure docking info
ja: 3. ドッキング情報を設定する
zh_hans: 3. 配置对接信息
zh_hant: 3. 配置對接信息

# 1.进入自建应用，将我们提供的主页地址填入三个字段
source: 1. Enter your self-built app and fill in three fields with the home page address we have provided to you
ja: 1.構築アプリケーションにアクセスし、私たちが提供したホームページのアドレスで3つのフィールドを埋める
zh_hans: 1.进入自建应用，将我们提供的主页地址填入三个字段
zh_hant: 1.進入自建應用，將我們提供的主頁地址填入三個字段

# a.“应用功能 - 网页”，先启用网页，然后填写桌面端及移动端主页
source: a. "应用功能 - 网页", first enable the feature and then fill in the desktop and mobile home page
ja: a. "アプリケーションの機能 - Web "で、まずWebを有効にし、次にデスクトップとモバイルのホームページを記入する。
zh_hans: a.“应用功能 - 网页”，先启用网页，然后填写桌面端及移动端主页
zh_hant: a.“應用功能 - 網頁”，先啟用網頁，然後填寫桌面端及移動端主頁

# b.“安全设置”，填写重定向URL
source: b. “安全设置”, fill in the redirection URL
ja: b. 「セキュリティ設定」、リダイレクトURLを記入する
zh_hans: b.“安全设置”，填写重定向URL
zh_hant: b.“安全設置”，填寫重定向URL

# 主页地址：
source: Home Page:
ja: ホームページアドレスです。
zh_hans: 主页地址：
zh_hant: 主頁地址：

# 注：复制上方内容，三处保持一致即可
source: Note: Copy the content above. These three places are consistent.
ja: 注：上記をコピーするだけで、3か所に一貫性を持たせることができる
zh_hans: 注：复制上方内容，三处保持一致即可
zh_hant: 注：複製上方內容，三處保持一致即可

# 2.切换到“机器人”，启用机器人功能，这样在飞书消息测就能直接收到明道云内部的流程、应用消息
source: 2. Switch to “机器人” and enable the function, so that you can directly receive the workflow and app messages of Mingdao within Feishu
ja: 2.ボット」に切り替えてボット機能を有効にすると、飛翔メッセージテストでMingDaoCloudから内部プロセスやアプリケーションのメッセージを直接受信できるようになります
zh_hans: 2.切换到“机器人”，启用机器人功能，这样在飞书消息测就能直接收到明道云内部的流程、应用消息
zh_hant: 2.切換到“機器人”，啟用機器人功能，這樣在飛書消息測就能直接收到明道云內部的流程、應用消息

# 3. 前往“权限管理”，开启所需的七个权限
source: 3. Navigate to “权限管理” and enable following seven permissions
ja: 3. 権限管理」にアクセスし、必要な7つの権限を有効にします。
zh_hans: 3. 前往“权限管理”，开启所需的七个权限
zh_hant: 3. 前往“權限管理”，開啟所需的七個權限

source: a.[用户]获取用户邮箱信息
ja: a.[ユーザー] ユーザーのメールボックス情報を取得する
zh_hant: a.[用戶]獲取用戶郵箱信息

source: b.[用户]获取用户手机号
ja: b.[User] ユーザーの携帯電話番号を取得する。
zh_hant: b.[用戶]獲取用戶手機號

source: c.[用户]获取用户userid
ja: c.[user] ユーザーのuseridを取得する。
zh_hant: c.[用戶]獲取用戶userid

source: d.[消息]以应用的身份发消息
ja: d.[メッセージ] アプリケーションとしてメッセージを送信する
zh_hant: d.[消息]以應用的身份發消息

source: e.[消息]给多个用户批量发消息
ja: e. [メッセージング] 複数ユーザーへの一括メッセージ送信
zh_hant: e.[消息]給多個用戶批量發消息

source: f.[通讯录]以应用身份访问通讯录（历史版本）
ja: f.[アドレス帳]アプリケーションとしてのアドレス帳へのアクセス（歴史編）
zh_hant: f.[通訊錄]以應用身份訪問通訊錄（歷史版本）

source: g.[应用管理]获取应用信息
ja: g. [アプリケーション管理] アプリケーション情報を取得する
zh_hant: g.[應用管理]獲取應用信息

# 4.前往“版本管理与发布”，点击创建版本，填写版本详情。注：可用性状态决定了组织架构同步的范畴
source: 4. Navigate to “版本管理与发布”. Click Create Version and fill in details. Note: Availability constitutes the range of the sync of organizational structure
ja: 4.Versioning and Publishingに移動し、Create Versionをクリックし、バージョンの詳細を記入する。注：可用性ステータスは、組織的な同期の範囲を決定する
zh_hans: 4.前往“版本管理与发布”，点击创建版本，填写版本详情。注：可用性状态决定了组织架构同步的范畴
zh_hant: 4.前往“版本管理與發布”，點擊創建版本，填寫版本詳情。注：可用性狀態決定了組織架構同步的範疇

# 5.保存后，申请发布，可通知管理员审核发布即可
source: 5. After saving, tell your administrator to review and publish.
ja: 5.保存後、公開申請すると、管理者に通知して審査・公開することができます
zh_hans: 5.保存后，申请发布，可通知管理员审核发布即可
zh_hant: 5.保存後，申請發布，可通知管理員審核發布即可

# 4. 如何获取App ID和App Secret
source: 4. How to get App ID and App Secret
ja: 4. App IDとApp Secretの取得方法
zh_hans: 4. 如何获取App ID和App Secret
zh_hant: 4. 如何獲取App ID和App Secret

# “凭证与基础信息”可以查看该App的ID和Secret；回到明道云管理后台，下一步录入信息将会用到
source: In "凭证与基础信息" you can view the ID and secret of the app, which will be later used at Mingdao background management
ja: 認証情報と基本情報」では、アプリのIDとシークレットを表示することができ、Mindo Cloudの管理バックエンドに戻って、次のステップで情報を入力します。
zh_hans: “凭证与基础信息”可以查看该App的ID和Secret；回到明道云管理后台，下一步录入信息将会用到
zh_hant: “憑證與基礎信息”可以查看該App的ID和Secret；回到明道云管理後台，下一步錄入信息將會用到

# 申请记录
source: Records
ja: アプリケーションの記録
zh_hans: 申请记录
zh_hant: 申請記錄

# 审批角色
source: Role
ja: 認可の役割
zh_hans: 审批角色
zh_hant: 審批角色

# 工作表记录
source: Worksheet Row
ja: ワークシートの記録
zh_hans: 工作表记录
zh_hant: 工作表記錄

# 没有要交接的%0
source: No %0 to transfer
ja: 渡すべき%0はない
zh_hans: 没有要交接的%0
zh_hant: 沒有要交接的%0

# 请选择要交接的条目
source: Select the items to be transferred.
ja: お渡しするエントリーを選択してください
zh_hans: 请选择要交接的条目
zh_hant: 請選擇要交接的條目

# 交接所有“%0”
source: Transfer all“%0”
ja: すべての"%0 "のハンドオーバー
zh_hans: 交接所有“%0”
zh_hant: 交接所有“%0”

# 表单
source: Form
ja: フォーム
zh_hans: 表单
zh_hant: 表單

# 表记录
source: Records
ja: テーブルレコード
zh_hans: 表记录
zh_hant: 表記錄

# 未交接
source: Not transferred
ja: ハンドオーバーなし
zh_hans: 未交接
zh_hant: 未交接

# 更改负责人
source: Change Owner
ja: 担当者の変更
zh_hans: 更改负责人
zh_hant: 更改負責人

# 工作表记录名称
source: Record Name
ja: ワークシートのレコード名
zh_hans: 工作表记录名称
zh_hant: 工作表記錄名稱

# 项目名称
source: Project name
ja: プロジェクト名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 專案名稱

# 任务名称
source: Task
ja: タスク名
zh_hans: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

# 共享文件夹名称
source: Shared Knowledge Folder name
ja: 共有フォルダー名
zh_hans: 共享文件夹名称
zh_hant: 共享文件夾名稱

# 已选择%0个%1
source: %0 %1 selected
ja: の %0 が選択されました。
zh_hans: 已选择%0个%1
zh_hant: 已選擇%0個%1

# 批量更改负责人
source: Batch change owners
ja: バッチチェンジマネージャー
zh_hans: 批量更改负责人
zh_hant: 批量更改負責人

# 原负责人
source: Original owner
ja: 元の担当者
zh_hans: 原负责人
zh_hant: 原負責人

# 一键交接所有模块
source: One click to transfer all jobs
ja: 全モジュールをワンクリックで引き継ぐことができる
zh_hans: 一键交接所有模块
zh_hant: 一鍵交接所有模塊

# 交接中
source: In transfer
ja: ハンドオーバー中
zh_hans: 交接中
zh_hant: 交接中

# 一键交接
source: Quick assign
ja: ワンクリックでハンドオーバー
zh_hans: 一键交接
zh_hant: 一鍵交接

# 当前负责人
source: Current owner
ja: 現在の担当者
zh_hans: 当前负责人
zh_hant: 當前負責人

# 离职处理时间
source: Transfer time
ja: 離職処理時間
zh_hans: 离职处理时间
zh_hant: 離職處理時間

# 操作者
source: Operator
ja: オペレーター
zh_hans: 操作者
zh_hant: 操作者

# 请选择用户导出
source: Select users to export
ja: エクスポートするユーザーを選択してください
zh_hans: 请选择用户导出
zh_hant: 請選擇用戶導出

# 确认框
source: Warning
ja: 確認ボックス
zh_hans: 确认框
zh_hant: 確認框

# 确定恢复[%0]权限吗？
source: Confirm to recover permission of [%0]?
ja: 確かに[%0]パーミッションを復元する？
zh_hans: 确定恢复[%0]权限吗？
zh_hant: 確定恢復[%0]權限嗎？

# 恢复成功
source: Restored
ja: 回復に成功
zh_hans: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功

# 当前用户数已超出人数限制，请去购买
source: Current users exceed the network limit. Please go for purchase.
ja: 現在のユーザー数が人数制限を超えましたので、購入に進んでください
zh_hans: 当前用户数已超出人数限制，请去购买
zh_hant: 當前用戶數已超出人數限制，請去購買

# 付费版本
source: Paid edition
ja: 有料版
zh_hans: 付费版本
zh_hant: 付費版本

# 用户包
source: user package
ja: ユーザーパッケージ
zh_hans: 用户包
zh_hant: 用戶包

# 恢复失败
source: Failed to recover
ja: リカバリーの失敗
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# 恢复权限
source: Restore permission
ja: パーミッションのリストア
zh_hans: 恢复权限
zh_hant: 恢復權限

# 已离职用户，不能通过重新邀请加入网络
source: User who has resigned cannot join the network through re-invitation.
ja: 退会したユーザーは、再招待でネットワークに参加することはできません。
zh_hans: 已离职用户，不能通过重新邀请加入网络
zh_hant: 已離職用戶，不能通過重新邀請加入網絡

# 如需要重新加入，可以在这里恢复权限
source: If needed, you can restore permissions here
ja: 再入会が必要な場合は、こちらから権限を回復することができます。
zh_hans: 如需要重新加入，可以在这里恢复权限
zh_hant: 如需要重新加入，可以在這裡恢復權限

# 已选择 %0 条
source: %0 selected
ja: 選択された %0 アイテム
zh_hans: 已选择 %0 条
zh_hant: 已選擇 %0 條

# 导出选中用户
source: Select users to export
ja: 選択したユーザーをエクスポートする
zh_hans: 导出选中用户
zh_hant: 導出選中用戶

# 加入天数
source: Days added
ja: 入社日数
zh_hans: 加入天数
zh_hant: 加入天數

# 离职时间
source: Terminated time
ja: 離職時間
zh_hans: 离职时间
zh_hant: 離職時間

# 授予角色
source: Assign role
ja: 付与された役割
zh_hans: 授予角色
zh_hant: 授予角色

# 暂无申请
source: No requests yet
ja: 現時点では応募なし
zh_hans: 暂无申请
zh_hant: 暫無申請

# 申请角色
source: Request for the role
ja: 役割に応募する
zh_hans: 申请角色
zh_hant: 申請角色

# 请输入角色名称
source: Role Name
ja: キャラクター名を入力してください
zh_hans: 请输入角色名称
zh_hant: 請輸入角色名稱

# 角色名称长度最大为30
source: Role name should be less than 30 characters
ja: 文字名の最大長さは30
zh_hans: 角色名称长度最大为30
zh_hant: 角色名稱長度最大為30

# 角色权限不能为空
source: Role name can't be empty
ja: ロールパーミッションを空にすることはできません
zh_hans: 角色权限不能为空
zh_hant: 角色權限不能為空

# 编辑角色权限
source: Edit Permissions
ja: ロールパーミッションを編集する
zh_hans: 编辑角色权限
zh_hant: 編輯角色權限

# 存在子权限依赖该权限
source: There is permission dependency involved.
ja: サブ特権の有無は、特権に依存する
zh_hans: 存在子权限依赖该权限
zh_hant: 存在子權限依賴該權限

# 人事管理需要用到账户管理员的部分权限，将默认勾选账户管理员权限
source: Some permissions of account administrator are required for Personnel Management. Administrator permissions will be checked by default.
ja: 人事管理には、アカウント管理者の権限の一部が必要であり、デフォルトでチェックが入っています
zh_hans: 人事管理需要用到账户管理员的部分权限，将默认勾选账户管理员权限
zh_hant: 人事管理需要用到賬戶管理員的部分權限，將默認勾選賬戶管理員權限

# 拥有%0的所有权限
source: Owning all permissions for %0
ja: 0 のすべてのパーミッションを持っています。
zh_hans: 拥有%0的所有权限
zh_hant: 擁有%0的所有權限

# 授权为%0管理员
source: Assign as %0 administrator
ja: 0 の管理者として認可されています。
zh_hans: 授权为%0管理员
zh_hant: 授權為%0管理員

# 分配权限
source: Assign permission
ja: パーミッションの割り当て
zh_hans: 分配权限
zh_hant: 分配權限

# 开启后该角色成员能在企业账户角色权限配置菜单添加他人拥有相同权限
source: If enabled, members of this role can add others with the same permissions in the Permission Applications menu
ja: このロールを有効にすると、このロールのメンバーは、Enterprise Account Role Rights Configurationメニューで同じ権利を持つ他の人を追加することができます。
zh_hans: 开启后该角色成员能在企业账户角色权限配置菜单添加他人拥有相同权限
zh_hant: 開啟後該角色成員能在企業賬戶角色權限配置菜單添加他人擁有相同權限

# 允许角色成员授予他人拥有相同权限
source: Allow role users to assign same permissions to others.
ja: ロールメンバーが他の人に同じ権限を付与できるようにする
zh_hans: 允许角色成员授予他人拥有相同权限
zh_hant: 允許角色成員授予他人擁有相同權限

# 权限
source: Permission
ja: パーミッション
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# 是否开启权限
source: Check to add permission
ja: パーミッションを有効にするかどうか
zh_hans: 是否开启权限
zh_hant: 是否開啟權限

# 暂无权限详情
source: No details yet
ja: 現時点では許可の詳細は不明
zh_hans: 暂无权限详情
zh_hant: 暫無權限詳情

# 不允许申请管理员
source: Not allowed to apply for administrator
ja: 管理者用アプリケーションは不可
zh_hans: 不允许申请管理员
zh_hant: 不允許申請管理員

# 申请该角色权限
source: Request for the role
ja: この役割の許可を求める
zh_hans: 申请该角色权限
zh_hant: 申請該角色權限

# 您确定删除该角色？
source: Confirm to delete the role?
ja: 本当にこの役割を削除していいのですか？
zh_hans: 您确定删除该角色？
zh_hant: 您確定刪除該角色？

# 权限详情
source: Details
ja: 許可内容
zh_hans: 权限详情
zh_hant: 權限詳情

# 允许角色成员授予他人拥有相同权限（已开启）
source: Allow role users to assign same permissions to others (turned on)
ja: ロールメンバーが他の人に同じ権限を付与できるようにする（有効）
zh_hans: 允许角色成员授予他人拥有相同权限（已开启）
zh_hant: 允許角色成員授予他人擁有相同權限（已開啟）

# 拥有%0所有权限
source: Owning all permissions for %0
ja: すべてのパーミッションが %0 になっています。
zh_hans: 拥有%0所有权限
zh_hant: 擁有%0所有權限

# 人数
source: Participants
ja: 人数
zh_hans: 人数
zh_hant: 人數

# 所有权限
source: All
ja: すべての許可
zh_hans: 所有权限
zh_hant: 所有權限

# 部分权限
source: Partia
ja: パーシャルパーミッション
zh_hans: 部分权限
zh_hant: 部分權限

# 暂无权限
source: No permission
ja: 現時点では無許可
zh_hans: 暂无权限
zh_hant: 暫無權限

# 暂无日志
source: No records yet.
ja: ログなし
zh_hans: 暂无日志
zh_hant: 暫無日誌

# 该角色名称已存在
source: This character name already exists
ja: このキャラクター名はすでに存在しています
zh_hans: 该角色名称已存在
zh_hant: 該角色名稱已存在

# 新建角色
source: New Role
ja: 新しいキャラクターを作成する
zh_hans: 新建角色
zh_hant: 新建角色

# 编辑角色
source: Edit
ja: 編集の役割
zh_hans: 编辑角色
zh_hant: 編輯角色

# 请填写角色名称
source: Please fill in the role name
ja: 役名をご記入ください
zh_hans: 请填写角色名称
zh_hant: 請填寫角色名稱

# 数据空
source: Data is Null.
ja: データの空白
zh_hans: 数据空
zh_hant: 數據空

# 移出
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移出
zh_hant: 移出

# 当前组织角色无成员
source: No members in current organization role
ja: 現在の組織の役割に該当するメンバーがいない
zh_hans: 当前组织角色无成员
zh_hant: 當前組織角色無成員

# 暂无下属
source: No subordinates yet
ja: 現在、部下はいません
zh_hans: 暂无下属
zh_hant: 暫無下屬

# 点击上方 + 添加下属
source: Click + above to add subordinate
ja: 上記をクリック＋部下の追加
zh_hans: 点击上方 + 添加下属
zh_hant: 點擊上方 + 添加下屬

# 添加下属
source: Add subordinate
ja: 部下を追加する
zh_hans: 添加下属
zh_hant: 添加下屬

# 替换成员
source: Replace
ja: メンバー入れ替え
zh_hans: 替换成员
zh_hant: 替換成員

# 确认移除 %0 ?
source: Confirm to remove %0?
ja: 0 の削除を確認します。
zh_hans: 确认移除 %0 ?
zh_hant: 確認移除 %0 ?

# 移除后，其下属成员也将从汇报关系中移除
source: After removal, members will also be removed from the organization chart.
ja: 解任されると、その部下であるメンバーも報告関係から外れることになる
zh_hans: 移除后，其下属成员也将从汇报关系中移除
zh_hant: 移除後，其下屬成員也將從匯報關係中移除

# 移出成员
source: Removal of members
ja: メンバーの解任
zh_hans: 移出成员
zh_hant: 移出成員

# 搜索部门/员工
source: Search for department/user
ja: 検索部門/スタッフ
zh_hans: 搜索部门/员工
zh_hant: 搜索部門/員工

# 人员加入规则设置
source: Rule settings about personnel joining
ja: 参加規約
zh_hans: 人员加入规则设置
zh_hant: 人員加入規則設置

# 我要离职了
source: I am leaving the organization
ja: 私は去る
zh_hans: 我要离职了
zh_hant: 我要離職了

# 我是这个组织的最后一个用户
source: I am the last user of this organization.
ja: 私はこの組織の最後のユーザーです
zh_hans: 我是这个组织的最后一个用户
zh_hant: 我是這個組織的最後一個用戶

# 未能满足我的需求
source: Failed to meet my needs
ja: 私のニーズを満たしてくれない
zh_hans: 未能满足我的需求
zh_hant: 未能滿足我的需求

# 产品价格太贵了
source: Too expensive
ja: 製品が高すぎる
zh_hans: 产品价格太贵了
zh_hant: 產品價格太貴了
